Repository: Gkossy/wordpress_plugin_Link-Library_ja.po-mo
Catalog: link-library-*.po
Languages: ja_ja

source: Generates CSV file with current library configuration for download
ja_ja: ダウンロード用に現在のライブラリ設定でCSVファイルを生成します。

source: Export current library settings
ja_ja: ライブラリ設定のエクスポート

source: Export Library Settings
ja_ja: ライブラリ設定のエクスポート

source: Search string
ja_ja: 検索文字列

source: Check Reciprocal Links
ja_ja: 相互リンクをチェックする

source: Delete links that return a 403 error
ja_ja: 403エラーのリンクを削除

source: Featured Link
ja_ja: 注目のリンク

source: No Follow
ja_ja: フォローはありません。

source: Updated Date
ja_ja: 日付の更新

source: Secondary Web Address
ja_ja: セカンダリウェブアドレス

source: Visit
ja_ja: 訪問

source: Number of link views
ja_ja: リンクビュー数

source: Link Submitter
ja_ja: リンク登録者

source: Link Submitter Name
ja_ja: リンク登録者名

source: Link Submitter E-mail
ja_ja: リンク登録者 E-mail

source: Current Link Image
ja_ja: 現在のリンク画像

source: None Assigned
ja_ja: 割り当てられていません。

source: Automatic Image Generation
ja_ja: 自動画像生成

source: Generate Thumbnail and Store locally
ja_ja: サムネイル画像の生成とローカルへの保存

source: Generate Favorite Icon and Store locally
ja_ja: お気に入りアイコンの生成とローカルへの保存

source: Manual Image Upload
ja_ja: 主導で画像をアップロード

source: Manual upload requires a wp-content\uploads directory to be present with write permissions
ja_ja: 主導で画像をアップロードするには、書き込み権限が必要です。

source: Cannot generate thumbnail when no name and no web address are specified.
ja_ja: 名前とウェブアドレスが指定されていない場合、サムネイル画像は生成できません。

source: Cannot generate favorite icon when no name and no web address are specified.
ja_ja: 名前とウェブアドレスが指定されていない場合、お気に入りアイコンは生成できません。

source: Link Library Generated Feed
ja_ja: Link Library 生成フィード

source: No categories found
ja_ja: カテゴリが見つかりません。

source: Previous
ja_ja: 前

source: Next
ja_ja: 次

source: Search Results for
ja_ja: 検索結果

source: Last updated
ja_ja: 最終の更新

source: Edit
ja_ja: 編集する

source: No links found
ja_ja: リンクが見つかりません。

source: Confirm code not given
ja_ja: 確認コードが付与されていません

source: Captcha code is wrong
ja_ja: captcha認証コードが違います

source: Captcha code is only valid for 5 minutes
ja_ja: captcha認証コードは5分間有効です

source: No captcha cookie given. Make sure cookies are enabled
ja_ja: captcha認証のcookieが指定されていません。cookieが有効になっていることを確認してください。

source: Captcha answer was not provided.
ja_ja: captcha認証に回答がありませんでした

source: Captcha answer is incorrect
ja_ja: captcha認証の回答が正しくありません。

source: User Category was not provided correctly. Link insertion failed.
ja_ja: ユーザーカテゴリが正しく追加されませんでした。リンクの挿入に失敗しました。

source: Error: Link does not have an address.
ja_ja: エラー：リンク先アドレスがありません

source: Error: Link already exists.
ja_ja: エラー：リンクは既にあります

source: Link category
ja_ja: リンクカテゴリ

source: Link description
ja_ja: リンクの説明

source: Large description
ja_ja: 説明枠（大）

source: Link notes
ja_ja: リンクノート

source: Enter code from above image
ja_ja: 上の画像からコードを入力

source: Add link
ja_ja: リンクを追加

source: Could not update link in the database
ja_ja: データベースのリンクを更新できませんでした

source: Could not insert link into the database
ja_ja: データベースにリンクを挿入できませんでした

source: A user submitted a new link to your Wordpress Link database.
ja_ja: ユーザーが新しいリンクをデータベースに登録しました

source: Link Secondary Address
ja_ja: リンクセカンダリアドレス

source: Link Telephone
ja_ja: リンク先電話番号

source: Link E-mail
ja_ja: リンク E-mail

source: Link Comment
ja_ja: リンクコメント

source: New link added
ja_ja: 新しいリンクが加えられました
